---
ID: HD9Ug
総称: null
名称: 八名井神社
名称読み: ヤナイジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 新城市
緯度: 34.865562
経度: 137.46077
郵便番号: 4411337
住所: 愛知県新城市八名井字宮ノ内11番地
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真朝臣
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-25
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=caa93185-202e-4528-b54b-1df88bd32105 | 神社庁 |
